# 旭旭《全新情感会员课程》：刘铭——打造自身吸引力（完结）：刘铭导师第六课《别人一秒就会爱上你的头像怎么拍》mp4

怎么算赶上了吗 总算赶上了吗，那在课程开始之前呢 我想花两三分钟时间跟大家聊一下，不过可以去你们 给大家聊一下 就是你们在之前的时候，就在多久前呢 就是在没有 去接触过这方面或者是。

已经在接触这些事情之后呢 有多少人，有多少人是常试过去拍一个头像的 去拍照片的，就是给自己拍呀 还是想要换一张 想要去，有一张自己头像去做过长适也好 有多少人。

这样做过的 不管是结果离不及想或者是你做过没有选出来好的照片，或者你喜欢选出来的感觉效果也是不好的 有多少人，那行吗 有多少人 还是有人是之前自己也有常试过。

那我相信我上次讲过这个 为什么要去做生活展示这个事情，我相信大家都能意识到这个事情的严重性了，就是他直接会影响到 一开始开举先开举就会输。

那么所以呢 今天听完我讲完这节课呢 我想大家应该就可以去拍出来一张，能够让别人一秒就爱上的朋友圈 一秒就爱上的头像 怎么样，怎么样 兄弟们 所以说这个 这节课呢很关键就是。

如果说每次不知道怎么去拍的时候 我希望你可以去重复的去观看这节课，因为这节课呢 我准备了很多东西 准备了很多东西，因为毕竟我也是经常带现下学员嘛 所以说我有很多时候。

那我们呢 有讲面对面的去跟学员去 就跟我们的兄弟们去接触，所以说我发现有很多兄弟们都会有 在学这个拍照之前 多少都会有些问题，那可能当面的时候 我可能华姨上午时间就可以交会你。

那么如果说你不在我身边的话 那可能我们就可能要需要花更多的场势了，不过这个问题不会特别大 问题不会特别大，要高兴的路过 我回头去给我们这工作人员反应一下 我给我们工作人员反应一下。

所以呢 那我们今天的内容其实就要开始了，就是首先 我这里不需要再去强调这个位，为什么我们要去拍一张好的投像的把描述的吗，我觉得我们已经没有必要去强调一下 就是为什么我们需要一张投像了吧。

有没有不明白了 有没有就是之前的路 之前的会员可能没怎么听过不明白，我们为什么要去做一张投像的 我想这个就不用讲了吧，不用讲了吧 那这个不用讲了 那我现在就要跟大家好好说一说这个怎么样 对我直接交了。

首先 首先 如果是第一次听的话 我建议你去听一下前面的内容不然你接不上，好吧 兄弟们 那首先很简单 你们这个，我还有这么多新来的兄弟 那我就简单说一下吧 我就简单说一下。

我们大家都是花了钱来报名付费课程的兄弟们 对不对 对不对兄弟们 那里面是花了钱的，那么你们知道自己花钱的意在哪里吗，你们知道自己花钱的意在哪里吗 你们花钱的意义就是你们可以节约更多的时间。

你们花钱的意义，你们花钱意义是可以节约更多的时间 比如说那些没有花钱的学员，或者是没有威慈付出过时间 付出过金钱的兄弟们 他可能要用一年才能认识几个姑娘。

很实在 就是一年才能认识几个陌生的姑娘 那可能呢 你花了钱加入我们偶尔会员，我可以让你一天就认识你可能以前一年或者两年认识的姑娘的总合，懂吗 这就是很有效率的事情 而且你不需要去用更多的时间去花市上面。

你都可以居然试到以前 你可能几年三十年的姑娘，那么之前我们在前几节 会员课已经把这些道理都给大家讲得很清楚了，有空呢 就可以好好去看看，那头像呢 是重中之重。

因为这个头像呢 这个照片呢 它属于是一个照片墙 就比如说 那我们你知道像我的这个碳碳，或者是 你看到像我们有一些学员在吃着人家上 一天我们吃少给匹匹五六十个人吧 最少。

就只要你每摄就花 每摄就花 每摄就花 只要你一直匹匹 一直匹匹，然后呢 就给挑自己喜欢的姑娘去聊，那我相信你来听这些课的兄弟 很多兄弟呢 还没有到这个级别，所以说我们就从最基础的开始长期。

我们说最织合的才长期，那么这些关于对于这种新来的兄弟呢 我就想给大家一个建议是什么呢，如果说你没有听声出 没有听过前面的内容 不过不要紧，你只需要把这些课呢 先学会他 先学会他 学会他之后呢。

学会他之后呢 你再去看之前的内容 这样看你不用再看一遍了，因为这个东西是很简单的 很简单的，那 嗯 怎么样去拍一张上林一秒钟 爱上头像呢 是非常关键的。

因为现在在不管是我们通过社交软件 去认识姑娘的 你会发现，姑娘看你肯定就一秒 左滑右滑 左滑右滑 一秒钟都用不了，所以说 一个头像 你知道为什么 什么东西让别人这么去选择的 就是看你的这个 好了 好了。

就看你的这个 嗯 看你第一眼 直接就左滑了 或者右滑了 他不会自己看你照片，为什么 就是因为一个好的摄影机枪 就是我希望大家能够重新定义拍照这个事情。

什么叫重益第一拍照这个事情呢 就是说 什么呢 作为一个男生 你千万不要觉得不好一次去拍照，我没有必要去拍照 我拍照觉得很装逼 为什么呢 因为这是很老 很老的一种观念了。

如果现在00后95后 你作为一个00后95后的人 比如说你的喜欢观视00后95后，他看到你不会拍照片的 你相信我 你可能会被大多数人不选择你，好吗 关于拍照这个重要性呢 我就讲了这里。

那我们就讲回来 就是一开始我过来去问了兄弟们 就是说有多少人是 尝试过拍照拍不好的，我发现了有很多兄弟 那么兄弟们 你没有想过为什么，为什么 就是你们看平时看到我的照片 对不对 你在前面看到我的照片。

你看我发朋友 我去看我的 什么探谈 你会觉得哇 然后呢 你没有办法去做出这个样子，你去模仿了 然后呢 做不好，对 你们很多人是模仿了 觉得自己做不好 那么 你们想过为什么 啊 谁能不能想过为什么。

回放的话 去找我们群里的这个 我们的任何一个专属导师 他都会告诉你 拜拜 找拜拜了，这群流问题行了 要录播 对 不会拍 第一就是 不会拍 第二呢 就是不知道怎么拍在哪里拍。

第三呢 我也不知道怎么拍好看 就是感觉我跟人家拍的不一样，因为我在做新手的时候 我在跟大家一个阶段的时候呢 我去拍照也是 第一 我男微情。

我男微情 我在大家上去拍照 或者人家拍我很男微情 我觉得 我怕别人笑我 我男微情 我不会拍，可能 我本来是下了一觉 现在过去好好的拍一上 我的结果呢 就拍个三到五分钟。

我觉得好 我就觉得不心里不舒服了 我就不拍了 我就走了，然后呢 我就算我去时间过了，很多现在是这样子 很多现在是这样子，那么这是 第一个问题 我们需要解决的问题 我现在告诉大家。

第一就是你在大家上去拍照 如果说你不自信的话 那么这很可能有一部分人是自己的心态问题 其实还一部分人呢，你知道一个男人的自信是来源于自己的形象的 比如说你觉得自己够帅 你就够自信。

那如果说你觉得自己不帅呢 我希望你先去把自己搞帅了 再来学拍照，因为拍照他是把美的东西呈现出来 而不是把丑的东西没画 因为比如说 如果现在很吵 或者我很吵死我拍出来也不会要看。

你就要带着 我就这样我来帮你拍 我也拍不好的 所以这是第一个我希望大家相信这个事实 拍照呢是把美的东西呈现出来 而不是把丑的东西没画 没画。

法行问题 穿搭问题之前的路过全部都讲过 看我的路过就行了 好吗 这第一个问题大家要记住第二呢，关于拍照心态的问题 其实你把自己穿得特别帅了 你觉得你今天很满意了 那么你相信我 你出去拍照呢 你心态就不会不一样了 你现在就会不一样了。

如果说你不确定自己穿得好不好看 那么来找我们 我来帮你一看 请你任何一个我们的专属导师都会帮助大家，从这节课上完之后 再去一个问题就好了 你说我今天要出去拍照片 比如说我今天讲了这一刻 我说我出去拍都拍都下 那么我穿这次衣服出去拍OK吗 早上的时候 中国的时候 发了情里面 把自己发的字拍 录个视频。

而且因为我穿这时候出去拍照OK吗 就会有人给你建议 好吗 就听懂了吧 这听懂了吧，好 穿大的问题之前的课程讲过 我们就不在这两个时间了 那这第二就是 如果现在有没有有些兄弟是 你就在想到 现在到大街上去拍或者有很多人看你 你会特别不好意思 然后呢 那表情就会很尴尬 有没有 也有这样的兄弟。

在去拍一张头像之前 除了心态方面的要准备之后 还有掉着 你要准备一些功能型的配置 比如说 墨镜，你看 其实到现在 我可能都一直保持着这个习惯 就是我拍照的时候 我喜欢去带墨镜。

为什么 因为一带墨镜呢 我就觉得自己自信了好多，一带墨镜呢 我就感觉全世界都看不到我 我怎么样的 我这是最酷的，所以说 新手在夏天的时候 我希望大家能够有一个墨镜 在冬天的时候 我喜欢带口罩拍。

这样的话 我就会不会不好意思 你信我上面，那手表OK的 这是为什么要带墨镜呢 因为如果你看着镜头的话 你的表情会非常不自然 我们拍照片一定要记录下自己 就是最放松的一个时刻 最放松的一个状态。

不是 全身警崩 这样子 当给忙着一样 我发现有些兄弟呢 他拍照很僵硬 为什么看 其实他拍个照片 这样子不动 或者怎么怎么就跟个忙着一样。

就是他全身没有放松 明白吗 关于配置之后 没问题了 之前的课讲过 这里就不要管了 我们今天现在我来讲拍照课 我们就去拍照的那种 好不好兄弟吗。

如果说 穿上那种绿还不明白的 下课之后 我们可以在微信里或者是你可以跟我们任何群理任何一个专属导师 去聊这件事情，关键摸尽 你不合适啊 那是你自己认为他是 真的不合适。

这个问题呢 回头自己就上了 就是如果说你拍照 你觉得自己怎么拍不自信 你可以选择摸尽 好吗 好 就第二个。

那么 你还会面你一个什么问题呢 就是没有聊机帮你拍照 对不对 说你们没有朋友帮你拍照 没有人帮你拍 你身边没有会拍照的人 第三个问题怎么解决 我告诉大家 就是你一定要修复拍照。

你看到了 是你们看我的朋友圈 是不是很哭泉 是不是 我的朋友圈感觉我每次很痴 特别痴，但是你会发现 我的朋友圈里面都是我 但是我的这票谁帮我拍的呢 我告诉你 在这在程度的时候很多时候可能会是一些拍会拍照的 比如说羊羊羊 比如说大冰 比如说底上羊帮我拍。

那么 我们去 我知道现下比如说我去到上海 我去到北京 我去到西安 我去到武汉 是没有会拍照的人呢 因为那时候都是我一个人去在现下的。

我的照片呢 都是我们的兄弟帮我拍出来的 都是我们的兄弟帮我拍出来的 那我们的兄弟什么基础呢 就跟你们的基础是一样的，如果你想几句这个问题 那么你信我 你只要自己学会拍照之后 你去教练了。

他帮你拍完之后 你在拿完照片 看完之后让他 你说这个不行 哪条不行 要搞出来，然后他帮你调整 一样效果 没关系兄弟 没关系 没办法 没办法 就是。

如果你没有头像 你不会拍照 你不能把这个锅去甩给你的朋友 就你自己学会了 比如说我去到任何一个城市 你都可以看到我的宣传，为什么 第一 我有朋友 第二 我可以去教他 只有自己学会了 你才能够有好的照片。

没办法 这个你觉得 在这个问题上面 有很多兄弟卖不出这一步 会给自己找一个这个借口，头像 我们来说头像 你觉得透明头像放到探难上面 会有人滑你吗。

简单吗兄弟吗 就是我今天讲的这些课是你在探的 你不管是拿到照片去探难上面 去寂寞上去任何一个社会人上面 你都可以有95%以上。

你想要95%以上超过95%的男生 那么你就一定要去做这个事情 就是要自己的照片 头像，因为一个姑娘她只会选择摆车的人上7%的男生 可能会更少 有些人可能会滑一个 再滑一个。

男生会选择70%的女生 这是你一定要自己学会拍照 这些事情在我们你们都是我们会来兄弟 在我们会来兄弟 你看到我们行他称导营在庇班 几乎人人都会掌握这个经论 都掌握了这个经论 不管是我们现在学院也好 还是我们自己靠着自己去学习 然后去做到这个事情也好 都有。

所以这个问题 不要拿这个问题到这口 如果说你连头像都不蓝的拍 那相信我 你不适合学习，好吗 好吗 好 这个你去了 那除此之外 我还想再问一下 来听扯播的兄弟 来听课的兄弟 就是没关系没关系 就来听课的兄弟 就是除了我以上说的那个三个原因之外 还有什么原因。

是影响到你没有去有一张好的合格的头像的 现在可以说一下 我们花两分钟时间 把这个事情给说定了，因为说把阻碍大家去拍照这个事情 去解决了之后 我才会叫大家怎么去构图 怎么去拍 因为你看到。

我们之前的时候在我们外部直播的时候 我也有讲我拍照修图 但是都是随便讲讲的 没有像现在做PBT 举案例 然后包括讲一些很专业的东西，因为这些东西只要你们付费的兄弟 他能看大。

不要让默神人帮你拍 因为很多人 你让默神帮你拍 你不好意思麻烦他 他可能你自己都不太会 如果说像我的话 我完全可以让默神帮我拍 为什么呢。

因为我可以把手机这里好这里 然后我给他说放了手机放了别动 帮我按就行了 因为我是很有经验的 像你们自己经验不足 第一次就是你们自己经验不足 然后你们在有默神帮 拍不好的。

而且我想问一下兄弟们 如果说你对你愿意去找默神帮 为什么不去找你的朋友 你身边没有朋友吗，还是说 你让你朋友帮你拍个照 那么他的 你都说不动他 那可能那兄弟你找了一些假朋友。

没有自信呢 没有关系 只要你把自己穿帅了 你就自信了，就如果说你没有自信的话 相信我 并不是说你真的没有自信 要是你不帅，朋友没有在这里 总会有朋友 我们去了哪里都会有朋友。

如果说你的社羊能力让你觉得你整个圈子就只有你一个人的话 我你相信我 你先不要去做这个事情 你先去交朋友，不方便的话 请他好好吃一顿饭，不好意思 用照片到头像只能说明兄弟 你长得不帅 或者是弟。

你自己都不好意思 那 让姑娘看你什么 那姑娘平时不会喜欢你 喜欢你的内在吗，找不到好的景色 这个没关系 找不到好的景色 那一会儿呢 我会找到家。

好 首先那我就给大家给个明确的人吧 就是 现在有很多兄弟是身边没有人拍照 对不对，幸好找一个只要有手有脚的人就行了 然后呢 你自己学会拍照之后 去麻烦他半天 半天的时间 自己的同事也好 自己的朋友也好 自己的什么也好 不管。

花一百块钱请拿书冲饭 然后告诉他 我要找对象 这个东西对我很重要 麻烦你 把忙我，给你的好朋友好好说一说 给你身边的朋友好让他帮个忙 他会愿意的 好不好 态度好一点 又给人家得好处。

解决了 只能这样 只能这样 没办法 饭都吃了 吃人嘴短拿人收软，明白吗 就是基本的社交能力你没有懂 不要去引导找个人 他们拍的照片呢 他会是那种偏 尽紧跟中景的多一些 而且这种照片呢 就比如说我看到有时候你去拍写真 麻烦你现在去问一下那些 在这里肯定有时候你拍写真有没有吗 你拍了写真把它放到网上面 有多少过年话你 拍得更多结婚照理啊。

不用啊 不要去找饮了 因为用手机我们要用的是手机摄影 要用的是手机摄影 最问解决了 还有一个什么问题呢 还有一个什么问题呢 就是。

不够帅气 不如什么东西的 就是我们这个事有阶段呢 如果说我前面几个课内容你还没有做完 就不要来做这些课内容 就是因为你长得不帅 你很楼 你看得很吊丝的话 相信我你怎么拍都没有用。

拍照的姿势 这个之后我会加 我会加 全身照 拍半身照都ok 现在还有没有什么事情是主当的 除了是技术原因 就是你不会拍之外别的原因 因为我们一会儿就开始讲 怎么去拍照。

那如果说你能找的一个生缘 那找了拍照员了 是不是 你就可以去勇敢的 所以拍照了，最多需要个默尽 对不对 默尽不知道带什么好 找我们专属老师。

好吗 那就说到这里 那说这里我们就正式开始了 正式开始 我不知道有多少个兄弟是看过我的朋友权的 有没有有多少兄弟，有多少兄弟是看我的朋友权的 多少兄弟 随便找一个都行。

然后在会员群的兄弟帮忙 把我在我的朋友权料一些照片 就是我的那个号里的照片发几个发我的形象 发我的这个拍食物的照片或者拍警物的照片 或者你认为我朋友权比较帅的照片发到我们的会员群里面。

然后别的兄弟都看一下 还好兄弟吗 一会儿我只不完了在家 现在呢 有兄弟们 你们就可以去我朋友权查查 你觉得我特别喜欢的照片 你把它发到群里面 让别的新来的兄弟呢 可以看一下。

好吗 我的微信就在群里 黄色头上 这个事情就搞定了 那首先有一个好的头上 你一定要懂一个东西 再做摄影角度 就是手机拍照的角度。

手机拍照的角度 就是摄影机 不管摄影机就是去拍视频也好 我们这个事情 我们今天讲的东西不只你是拍照片 还包括拍视频 就摄影机的角度在很大程度上会影响到构图 可以这么理解 就是构图主要讲的是怎么拍美 但是角度会影响整个画面的情绪 角度跟构图可以理解为一个负责 一个是负责美的 一个是负责情绪的。

角度呢 就比如说 我这边的面前很帅 所以说我拍照的时候可能你大部分看到我从这边的面前拍软的 就是角度，那么构图呢 我有些时候会用长方形构图 我有些时候会用正方形构图 我有时候会用特企。

这个呢 都可以让给你看我这张照片的时候 带给你的情绪 带给你的 你的感觉是不一样的 是不一样的 修图的技巧呢 我们下一个节合照。

情绪就很专业 听不懂 这个没关系 就是比如说 你看 现在也没有兄弟在我们那个会员群发我的照片 你看一下。

不管是看我拍人的也好 还是看我拍手的也好 你看出 好帅 说这里感觉好舒服 就是你看到这张照片给你带到了感觉是什么样子 这个呢是通过构图能达到的，你看我摔不摔呢 是可以看到我的拍照角度呢 你可以看出来。

这个 就是情绪跟感情感反映，还有一个就是 我们首先要让大家明白一个事情 绝大部分新手，对我们很迂远兄弟呢 今天直播你要跟着听 但是一定要之前的路波非常非常重要。

因为我们是安吉劳劳劳劳 之前的时候我讲给大家讲的个人形象 包括你法行怎么去搞 衣服怎么去处理 我们该怎么去这样的这些事情 一直到我们现在已经讲到拍照修图了。

你们一定要看之前的路波 非常专业 因为我们是成系统的 以前呢大家就是因为没有去系统的学习 冬学一票 西学一票，从哪从头开始做 我们的会员课是个好告诉你 从第一步开始怎么做 一直落子回补。

通缩一点就是男生开玩笑 很羡慕女生开玩笑心动 别不黑也没有问题 你去看我跟人形象 我讲了跟人形象那些就可以解决了，这些新人呢 你可以先去找白白 然后要我们之前的路波 等今天的会员课直播讲完了之后。

好 来 兄弟不要打到我们了 因为今天的课程可能安排了一件紧，然后 先跟着我的节奏 我们先把这个上班 有什么问题呢 我们回头再裙里面 我们再起了就行了。

好 我们现在讲到这个 视频的摄影角度 什么叫视频剩下 因为大部分人 我们很多兄弟拍照的时候 你记住了 你一定会犯一个错误。

就是 你手机的角度 很多人呢 他能够把一个移民八的人拍的跟一个移民舞一样 有些人呢 他能够把一个移民舞人拍的跟移民八一样 有些人呢 他能把一个个子不高半的人呢 拍起来就看起来很舒服 我属于第三类人。

所以说 我们手机的高度和人的眼睛放在同一个高度 可以让别人看你的照片呢 就感觉关系很平等，非常觉得很舒服 比如说 你看我绝大部分的照片 你不可能看的是我是这样服势你的 或者是我不是这样养势你的 你不是这样养势我的。

所以说 拍照的时候 不要蹲得很低 蹲得很低 就从脚底下往上拍 也不要从很高 这样的话 他就比如说 我抬头望着一个人的时候 你什么感觉，你抬头再望着一个人的时候 你改叠在服势你 你觉得你很压迫。

但是 如果你低头看一个人的时候 你觉得你看不起它 所以说这两种社长呢 我们在拍照片的时候 一定不要取用，最建议是什么呢 手机放在跟腰带平行的位置 这样看起来 你是不是微微的有一点点高的。

那么这样呢 会让别人觉得 你很舒服 你看到我的这个 我的朋友学很多照片 就让别人看舒服 就是因为我就用这个角度。

所以说 这些很专业的东西 我们不用学 我们只学学一个角度就行了 就是手机放到跟腰带平行的位置，然后呢 稍微上斜上方一点点 打个这个角度 去拍右下，就是关于水平摄影的角度问题 前面大家可以做了解就好了。

还有就是 腐拍的镜头呢 我记得我之前有几张照片 是我在机场去拍的一个腐拍的镜头 拍我的鞋子 还有我去见识的是拍我的鞋子 拍我的脚 去拍我的什么样子，这种构图呢 也是可以取用的。

养拍呢 就会给人一种很高大上的拍 这是养拍镜头，这养拍镜头大家可以看一下这个老人 比如说我们养拍就会感觉它很高大 比如说下面这个工人也是一样的。

还有就是这个大家要做了解一下 这个大家要做了解一下 就是空间深度 空间深度就是利用前景 中景 后景 提升画面的质感 体现出影片的主题，中景区域为表演区 这个是不是很多人看不懂 这边很看不懂，那么。

这个东西 应用在哪里呢 看我的实物的照片没有兄弟吗 你看到我拍实物的这份发展群里的，我拍实物的照片呢 我会在这个 你会看到很有层次 就是重进到远 然后进的东西呢它很大 远点东西呢很小。

进的那个东西呢 它就被欠为是前景 比如说看我们这个实力的这个图片 那它背后呢 是这种高楼大厦 但是前面呢会有一个这个都会挡住了。

就是一个游远级近的 游近级远的一个效果它会很有层次感 中间的 中间的区域呢 就是给你放你的中心的，就是我希望当了以后拍照片的时候 你又没有觉得我的照片都很清晰 为什么我拍朋友圈 你感觉我照片很清楚 很清晰 必顾很高。

这个呢 大家要明白一个道理 其实我们用的手机呢都是一样的 为什么我的照片更清晰呢 是因为我的照片每一个照片呢 都有主体，什么叫主体 比如说你们现在看我直播 看到我下面看到我这个小人 对不对。

我这个小人呢 背后没有这些东西 没有这些东西 就只有我一个人的时候 会给你试约上的感官就是这样照片变得很清晰。

你在看一看自己的照片 第一呢 就是你感觉不清晰 就是因为你的背景很砸乱 什么东西都有没有主体，那么呢 你的照片会给人试约上 我就是这话就是很扎 第二个呢 是因为你拍照的时候没有去插镜头 我每次拍照的时候会把自己镜头插得干干净净的 所以说我拍出来照片呢 给人感觉很干净。

第三呢 就是手机问题 手机问题呢 它是一个硬件问题 条件好的呢 买好手机 条件不好的呢 差点手机 但是差点手机并不是说我买一个1000个外手机 我就拍不出来这样照片了 相信我不会的。

就是 我以前的照片 我以前的手机呢 可能才是用个iPhone6 我都能用 我那个时候的照片呢 都已经很清晰了 就是因为我懂得前两个技巧 第一个是我知道怎么样去弄主体。

一个照片展示出一个主体 没有打弯的东西 去影响我去专注度 第二个呢 就是我会插镜头，第二个呢 就是我会插镜头 关于不上相的问题 在之前的直播有讲过 在我们之前上节课的时候 我上上节课的时候会讲过 关于形象的一些课 你可以去看一下。

好 在这一点上 大家也没有听明白 在这一点上 就是为什么你感觉我的照片很清晰 其实并不是这个 我之前还上过一些摄影课 那个老师也这么说 他是做小摄品的 他就说 有没有人感觉自己拍的视频也不清晰。

我说对啊 我说我实在不清晰 还是说 其实呢 你为什么感觉我的视频清晰 我们用的分边都是一样的 而且我的手机还没有你那样 那个老师用的是一个 iPhone 7 我用的是 iPhone XS 我的视频没他清晰 我就很不爽 他告诉我 每张照片还是每个镜头 都要有主体没有很大乱的地方 你如果有个前后对比 就会很清楚了。

这些不知道怎么看上街课的这些问题 在群里问就行了，所以说 你想你的朋友说 像我朋友说要这样子 照片感来很清晰 很干净 很有逼格 相信我 相信我。

每次拍照的时候 想一个问题 就是你拍照的时候 你的主体是哪里 你的背景也没有很大乱 如果你的背景不大乱 你的照片相信我不会不清晰 这里有没有听懂的。

也没有没听懂的 兄弟们 没有的话 我们就这样一下 讲了，就是 你们可以看到 我很多照片分源景 全景 中景 进景 特写，这个我们就试试了解一下 因为这个我们肯定用的并不多 因为这是专业的摄影知识。

那么我们可能中间取其一 其二就行了 所以说我这里 我可能再快点讲，原景呢 就是用于我们出去旅游的时候 或者是我们觉得这一 一个大环境都很好看 比如说像这里。

它是整个一个城市 一个周围都是山章一主体 就是你可以展示出更多的东西 比如说一个大老宅子 你想把这老宅子所有都展现出来，那么你就需要原景 可以的 可以的。

第二就是全景 全景呢 就是我们也说去拍合照 你看我朋友说其实有很多合照的，对不对 我们现在学员 我们出去玩的时候 我们跟我的小伙伴一起去合照的时候。

我们都是喜欢用全景 就是能够把整个景步都看起来又深 突出主题 空间结果，我以为动作等等的 这也我们是我们聊这一条行 东景呢是我用的最多的 中景呢是我用的最多的。

你不管看有些时候 我跟我们新下学员 跟我们兄弟拍的半身照 拍的半身照 拍的这个很平沟突 都是用中景 中景是我最喜欢用的。

进景呢 他是属于用特写 我们这看一下就行了 相信我 为什么我喜欢用中景跟原景啊兄弟们 你在为什么 就是因为我们自己不帅。

就如果说 因为毕竟我也不是明星 那如果说把自己进头错得很进的话呢 可能看得我呢 就觉得我就没那么帅了，所以说 我们男生呢 我喜欢去拍全身照为什么 因为全身照是看不清楚你的脸的 整体给人感觉很帅就行了。

没办法 拍照呢是阳长并短 把美的东西呈现出来 没有人喜欢拍照是把自己丑照拍出来，所以说 关于这个进景中景原型的理解呢 我们只需要理解一个事情 就没办法。

就是 我们要拍整体 因为我们都不是靠脸吃饭的人 兄弟们 我们拍整体就行了 这样的话 别知道你大概什么给人感觉什么样子 你穿了衣服什么样子 你穿了裤子什么样子 你发型什么样子 你的配色有没有。

关于这个 我有坏让图就原谨中景进景 你看到我其实用的最多的是全景跟中景 对不对 兄弟们 是不是 是不是 是不是 对吧。

好了 重点来了 兄弟们 重点来了 就是构图 就是构图 这个构图呢 是你们每个人必须要学会的东西 必须要学会的 这个重要程度呢 非常非常重要 我要按钉一下。

就是我们所说的构图呢 简单来说 就是指镜头的取景范围内内 对镜头中包含的所有元素进行取捨和布局 电影构图中良好的构图在为了在保证了画面美感同时还起到了交代环境刻画人物情感的作用 构图主要的主要的目的 兄弟们。

构图主要的目的呢 其实就是为了突出人物主题 这个这节课可能讲得有点法位 但是兄弟们 这节课你稍微听到一年 就够你用了 就够你用了。

我为什么有构图 就是它会一个一个构图 简单来说就是如果说构图 我放大点 我放大点 就是如果说你的构图很好呢 你们觉得我的照片拍得特别好看 你们觉得我的照片呢 拍得特别好看 就是因为呢。

一个好的构图是可以让你觉得这张照片拍得好 一个构图比较好的会让无心中给别一个 就给别一个感觉就是哇 你好帅，好了吗 现在可以看清楚吗 现在可以看清楚吗 现在可以看清楚吗。

可以了吧 可以了吧 所以说很多时候 你们觉得 你明哥 你是个拍照片拍得好或者是 我很多姑娘会喜欢 画我照片的那些时候 有些姑娘在上那上面 他会直接上来就跟你说 我说。

哇 好喜欢你拍照啊 你好帅啊 你是不是往红 然后这样问你 就是因为你 他看完你的照片 得到这感觉，那这个感觉从那里来呢 其实说的专业一点 就是从构图上面来的 就是从构图上面来的。

但是构图是没有错误跟正学之分的 构图好了 我对画面的体身我也非常大 构图这个东西有些说靠天分的，但是有些东西呢 是我们一定要遵守的 这就是我接下来给他讲的东西 就是一些简单的基本的构图 今天真正的干活。

你只要轻易变这个东西 你以后拿去去拍照 你就心里面大概有个数 我知道什么样的照片是一张好的照片了，明白吗 这里在这里的时候 我希望大家都认真听了啊 下面呢 是几种构图的方式。

这个构图方式呢 是这样子的 首先呢 我要慢慢明白一个东西 这个九公格构图 等一下要把我的这个放小一点，看不到我们有关系吧 兄弟们 看不到我们有关系吧 就是这个九公格构图呢 是用非常非常多的。

让画面主体呢 翻译一下 我希望大家去拍照的时候呢 把自己手机上面那个网格给调开，你就可以得到一个这样的画面 就是它的画面呢 上面会有格子。

永远 永远都要把人给我放到这条线上面 要么就放在中间 要么就放在线上面 看到没有 就是那个女孩，我们在左下方这个角度这里 那个女孩。

看到了吗 不管是左边是要线 还是右边是要线 还是中间是要线 永远够放这里 不要偏左一点 不要偏右一点，因为只有这个比例 这是个黄金比例 你看到的时候才会更舒服 明白了吗 你可以去看我任何一张照片。

比如说我在西安派的那张头顶上是那个中楼的 我那个人的位置呢 是在左侧的这条线上面，所以你会看下那张头呢 觉得非常非常的舒服 现在没有兄弟在群里面去把这张头发出来 发出来给兄弟们看一下。

我的人物呢 也在上面 不过呢 我不希望大家可以像这个线纸上的拍一样 头顶呢 留在这么点，我更喜欢的构图方式呢 是头顶的位置刚好在上面这个点的这个位置。

对 你就在先 先等你自己去拍吧 好吗兄弟们 就是九公格构图 三分构图反就是你永远把你想要展现的东西的主体呢 就放在这四个屌上。

四个屌上 你只要放上去 基本上不会吵 它这边这个 它去拍这个海上面这个山 也是把这个放在主体上面，它去拍这个 也是把这个重要的东西呢 都放在这条线上面。

我希望你们不管你会不会拍照 你都把人够放在这条线上面 基本上不会放太大的错误，这就是 这就是之前为什么你们大家都觉得你拍出来照片没有感觉没有我拍的好看 就算你去了我去的地方 你也拍不出来这种感觉 为什么 因为呢你不会构图。

可以数频拍 可以横屏拍 全部都一样的都放在那个点上面 都放在它线上面，这个东西是我在外部客没有展过的 好吗 好吗 好。

九公格不会搞出来呢 去摆度 你是什么手机 你问什么手机的相机 九公格怎么调出来就行了 好吗，这个问题就不要来问我了 这就是九公格构图跟三分构图就这样子 不管是横屏数频。

这一点上面 如果说我在中间讲的任何一个支持点 有不明白的兄弟了 就给我打二或者直接说我不明白我就会重新再讲一个 好吗。

这就是九公格构图 所以我希望每次你去拍照的时候 你心里面一定会概念 我要怎么构图 第一点 这个就是三分构图法 九公格构图了 就是三分构图法。

它就是把一张图片数着切两道 就是分成三个线了 这个就是九公格构图的就是三分的构 三分法构图，就是它只要这样子 让画面主体放在四个点的附近 很像构图可以分割地平线 切记不要让画面被地平线中间切开 不然会有种 上不着天下不着着地的感觉 除此之外都没有问题。

尽量在线上 尽量在线上 在线附近也可以，明白吗 明白吗 好，这个是我最喜欢的构图的方式 你可以在我的图书馆的 我去图书馆 比如说我去吃吃东西 你会看到我之前有一次我去吃在冷玉 去吃吃东西那个地方。

我们是一个桌子 这样子直接平行过去的 你看到我还有比如说这个电梯 你会看到它有很多引导线 什么叫引导线，兄弟们 懂不懂什么叫引导线 引导线你看到我们先拿第一张照片这个 看到吗 这个伏体来说。

那么它在这张图片里面 他有非常多的线条 看随着我的手不要看看 这一条同下眼方 这一条同下眼方 这一条同下眼方 它有非常多的线 对不对。

你看到我们平时的手 比如说我们在马路标上面 一排的树或者一排高楼 它都有这样的线条是重进到远或者是直接有匯区的效果，都最后都会去到一个点上面 看到比如说下面这个都会去到一个点上面。

那么如果你的背景符合这几个标准 你在这里拍照 绝对好看，就是你看这条线 看到没有 它这里条线 它这里有条线 就是你把自己手机拿过去 到任何一个地方 你这样弄着 你就仔细丁着这个画面看。

你看看这个画面里面 有没有这些线 如果有这样的线 比如说这电器上 如果有这样的线 这张构图是会非常舒服的 懂了吗，那么你就站在这里面拍就行了 怎么拍 怎么好看。

只要这些就是有引导线 独角巧妙的利用线条 将观者的视线以向画面伸出 当人物为主体时 人物运动的方向 或者人物事情的方向 尽量多紧白 防止图着南墙 什么叫图着南墙的。

看到这里有一个看报纸的人 那么它面对的这个地方有很大空白 背后很小 但是你想试想一下，如果它是对着它是它是钻过来的 背后这么大空的地方 起了面就折一下小块地方 会让人感觉什么 会让人感觉很压抑 人战中间也好 人战中间比如说 人物我们可以在这个条线上面 而且也可以在中间没问题。

刚才有从你不知道这个 这个什么意思 就是天地分开这个 大家讲个小小 现在能看到我的主标位置吧 能不能看到我主标位置 能看到吧。

这是第一条线 这是第二条线 那么第一条线我喜欢对着地平线 我也喜欢对着地平线 第一条线我对着地平线，然后3分之一是地面 3分之二是天空 会感觉很舒服 你仔细去看一下我的这个 接拍的照片大部分 就是我是数字的九公格 也是3分之一是地面 3分之二是天空。

然后我的人物刚好在中间这两个隔自己头 头顶不会超过这刀线 是吧 能看到吗，然后你看我很多时候我的构图是人物 我就站在中间这两个 我头顶没有超过这刀线 然后我的这刀线是贴进我的地平面的 贴进地平面的。

3分之一是地面 3分之二是天空 继续这个东西 出去随便拍 还有这个也是我很喜欢的 框架是构图 什么叫框架是构图 就是一张图片它中间它有这样子的一个框架。

这样子的一个框架 这样会起到画面有个延伸的效果会更突出这个主题 会更突出这个主题 会完全觉得很舒服，如果说你在一个这样的环境中 大家只要学会了 我今天讲过这种构图方式 你相信我你出去的时候 你手机拿这张笔 你就自己能找到一个好的拍照的背景了。

一个好的能拍出来好这照片的地方 就是我们有些时候出去拍照的时候 我大概少一眼 我就可以知道 我可以在我去这里拍 决定的拍出来好的照片。

上 然后构图是不没有软件的 直接去在你的手机上 把那个网格打开就行了，然后你要学会这些东西 就是构图 比如说有一张三角形 比如说有人正方形 这种构图有一个很舒服，人站中间野心 站这个线条上野心。

还有就是类似于用重复式构图 对画画面中间没有突出的主题 但是又全是主题，类似于用我们去拍吃的 拍那种什么好吃的好玩的一堆 我其实喜欢这么拍 比如说拍我的小龙虾 拍我的什么东西的时候。

那我就会用重复型的构图，物也可以在中间 对 物也可以在中心 就是物最好不要放中心 物最好把它放到这个 如果是来要拍吃的的话 只要放人家4个点上面。

然后最重要的就是刘白了 就是刘白了 因为现在我希望大家把这种构图方式记住了 因为一会儿我会花10分钟的时间 来给大家去讲一下 讲一下什么 讲一下我 这那些照片是怎么拍的。

刘白呢就在画面过程中 刘出了更多更白的刘白呢 就是比如说他的主题是要小传 但是他上面刘正白空白 刘白呢会增加画面的意景会十分有帮助的。

这就是这几种方式 重复是个图 框架式的图 引导线的图 请问个图 好 现在呢 我就给大家稍微看一下 我们拍的照片 这张照片是上周周日的时候 我去拍了。

大家看这张照片 这张照片 这就是点形的 看到我的延伸线 这里有着桌边在延伸线 这样延过来 这桌边这样延伸延过来 然后呢我是利用刚才我们学的那种前面是有前景的 就是前景 中景就是后景 然后这样一路过去 会让人感觉很舒服 突然感觉很舒服 是不是。

是不是 有尽的集园 然后呢这不停有几条延伸线的延伸过去 换觉得很舒服，看到了吗 然后大家稍微现在想一下 就是如果说这个有九公格 这个有九条线的话。

来 我给大家画一下 你们试想一下 如果这有九条线的话 大概是这样子，大家看一下 如果说这个有九条线的话 那是不是大概是这样子，你们看到没有 我要把这个主体呢 放在这里了 看到了吗 看到了吗 看到了吗。

看懂了吗 还包括 这后面是有个摩天轮 我把这摩天轮也放在这个灰剧里上面了，我把这个食物放在这附近了 然后只脱肉放在这里了。

所以只剩照片 会有点感觉很舒服 很舒服 是不是 懂了吗 生命了 懂了吗 就是它在这里 它在这里，在这里 这个点就是我那四个点 抓差不多点 这个点也是 这个点也是 这个点也是。

懂了吗 拍食物 这是我之前去抓着牢吧 抓着牢呢 其实也是一样的 你把它拆分看了 其实也是一样的，然后呢 我现在给大家讲一下刘白 这个算了又滑滑错了 什么叫刘白呢 就是看我的照片的上方 看我这最上面照片的上方呢。

我是有刘白位置的 我刘了这么大一块白 这一块我们又把这个耳朵直接给腿刀头 对不对 很多兄弟呢 它会把这个耳朵呢 对到这个头上面去。

所以 你如果说 我的熊呢 我的熊的照片呢 如果熊的照片是你们看到的这样子的 不会太舒服，但是如果说上面有点刘白呢 就会让人感觉很舒服 就会让人感觉很舒服 看到了 我们现在讲过图就听过图的 好不好 兄弟 然后怎么修图呢 以后会加。

这个大家懂不懂 这个大家懂不懂 就是你每次拍个什么照片有主体的时候 上面一定要有刘白 就是刚刚做过讲的 有刘白 就感觉很舒服 好 看我拍人物的。

这张照片呢 就是我们去拍人物的 这张照片呢 就是我们去拍人物的 大概呢 九条线是这样子的 哎呀 没画好 大概呢 就会是这样子的 我把我的人物呢 看到没有 在这里。

他的头顶呢 不会超过这封键制造线 不会超过中键制造线 那么还有什么呢 还有什么来兄弟们 看到没有 下面制造线 这里制造线 3分之一 是跟地平线平行的。

3分之二呢 是天空的位置 我头顶上呢 有这么大一片刘白 我头顶上刘白很多 所以呢 这张照片呢 会有感觉很舒服 看明白了吗 每一张 每一张照片呢 上方都要给我有刘白 如果上方是这样子 你觉得像什么样 就是你会觉得很压异兄弟们 你会头顶上没有刘白 你会觉得很压异。

构图需要 不需要讲 就是你不一定每一张照片 你都要有讲 因为我有些要有讲的照片呢 太多了 就构图呢 这个事情是 根据自己理解出来的 没有绝对正确的 因为这东西呢 本来是搞创作。

我觉得拍的角呢 没弄帅了 不拍的角呢 就感觉很帅 但是呢 永远都要有主题 永远都要有刘白 永远都要有刘白 好 再看一张。

来 兄弟们 这张呢 是在之前 就是我们才结束的这些成都的线下呢 我帮我们兄弟拍的照片，这是一张正方形的构图 这是一张正方形的构图 大家可以看一下 一样的 一样的 我来给大家画一下。

我来给大家画一下 它这个线呢 大概是这样子的，我像这个线画高了 这个线画高了 这个线应该在下面一点点 大家这个位置 你看，我是用这个呢 就是把我们这坨肉呢 就放在这个位置 大家仔细看看 看到没有。

这样呢 它我很舒服 而且呢 它这个构图呢 有种不一样的地方是难了 大家仔细看一下 我这个杯子呢 是前景，然后呢 这个布呢 是后景 然后它这样会有很有层次感 然后这边呢 这样的很感觉过去了。

那么会给人给人一种有事业上的感觉是什么样子呢 它是一道这样的线 这是一条小的延伸线 看到没有，它就是 只要你的画面上面有几合呢 就是有种线条呢 它都会很好看。

就是个线条不一定是纸的 还是怎么样 它只要是有种几合图案 而且很规则的呢 它会给人感觉很舒服，所以说 这个数学员呢 以前学好几合呢 这真的是很美的东西。

所以说 你看它不然是我拍书店也好 拍什么好 它只要是有种线条 它线条是彎曲的也好 是纸的也好 会都会给你感觉很舒服，明白吗 明白吗。

好 这一条 看这一条 那这个朋友圈 这条其实也是一样的 其实也是一样的 这什么样子呢 为大家大概画一下，我们永远呢 秉成了一个原则 什么原则呢 就是 你的头顶呢 不要超过上面这道线。

头顶呢 不要超过上面这道线 人物呢 你看我的人物 它原实在这条线上的 因为呢 我们拿手机的时候不是这样说是鞋着拿的，所以说 如果说这个线条是鞋着的呢 你可能就能把这个事情看明白了。

因为当时拍照片的时候 我希望新手呢 不要跟我们学老去搞一些鞋着的 就没问题，我跟一下 这个之前拍照的时候这个照片应该是什么样子的 它应该是这样子的 这样子有点鞋的 明白吗 什么的吗。

明白吗 所以说 这个时候呢 我的人呢 就刚好在这条线上面，明白吗 明白吗 然后呢 头顶呢 是有刘瓦，所以说 你看 你想要去展现一张同片呢 你一定因为我们手机是上鞋着的 鞋着放的 所以说 我的人呢 一定是在这条线上的。

这就是能够让一些照片变得很美的东西了，然后 根据呢 我们刚才 我给它长一些很枯燥的这些内容呢 在结合出来 我们拍的照片，大家是不是 就明白了 是不是就明白了 是不是就明白了 你会发现。

其实 你要受学会的多少东西吧 也没有，因为我们不需要去学习很专业的摄影知识 因为如果学习很专业的摄影知识呢 就能找到女朋友了 也没有来学我们这个了。

我们每个人去学摄影就好了 所以说我们只需要懂一些很基本的东西就行了，来 重点来了 兄弟们 这就是我想给大家去 这就是很想让大家明白一个东西。

就是如果说你想要有一张好的图片呢 就一定要懂的一个东西是什么呢 我这张片怎么放 只能放这么大了，那我就把它放大一点吧 然后看来是你吗 这是一条线 这是一条线 这是一条线 这是一条线 然后这又是一条线 它有很多条线会拘到一个点 这叫会拘线。

就是你要想办法让它的这个照片呢 它这条线呢 就延伸到这个 延伸到这个部分 延伸到画面的镜头 这样的呢 会给你感觉很舒服，看不见 它就很舒服 是不是延伸到画面的镜头 就让你觉得很舒服。

所以说我希望你去找角度的时候 就不停地要去找这种角度 看不见 这一条线 这一条线过去 延伸过去 延伸过去，那还有这种 这种就是那种重复类的构图 说我们有好吃的 你说我们在北京吃我们带我们兄弟去吃好吃的。

那你说这个线是怎么弄的吗 这个线是怎么弄的吗 这个线呢其实也是一样的 其实也是一样的 明白吗 只要你懂这些东西之后 你拿那个酒宫隔 你怎么样都OK。

就是我去帮我们上海 先下一个我一个好兄弟 我去把那拍的照片 也是一样的 看到没有我们有前景 有中景 有远级深 然后呢，我们给它的构图也是一样的 就是我把画面的主题分为几步。

看 这个杯子肯定是在这上面的 明白吗 明白吗 这张照片其实非常有比较的 这张照片是非常有比较的 看 这也是一样有很多线条。

然后呢 还有这种 你知道这个图像那样什么吗 就是它也是会有它也是有几颗图案的兄弟们 他也是有几颗图案的 比如说它结团在哪了 他是个这样三角形。

好了吗 懂了吗 对 刚才那个情况刚才那张照片是这样的 头顶一般我不会超过 但是那张是例外为什么呢 因为我同时想要拍着前面 一定要拍到后面，所以说呢 我会围剥了一点法则 不过我们所谓。

所以说 这个就是构图兄弟们 这个就是构图 你们带着这个东西去练习，然后 每个加入会员的兄弟都可以免费去参加我们的新南创造型。

你去参加我们新南创造型呢 你就能够看到我们在C班 你如果能进到C班去看我C班教练干货 里面还有几节私密的小课是专门录给你们的 专门录给你们的 别人花钱都看不到的东西。

然后呢 是教你怎么样去拍一个好的照片了 自己去看 在群里面去 在我们会员去找去 去说我要擦招型的售料型 就会有 我们的专属导师 典型你。

好了兄弟们 然后今天呢 会员课就到这里 然后现在呢 我要去快速我们直播了 今天的直播呢 今天快速直播呢 我要教你们怎么去红女孩子开心 想办水 想学的话我们就一起去这个快熟我们这个 我也情感 我也情感官方。

然后我等会到杯水 到杯水大概两分钟之内呢 我们就在那个 就在我们那个快 我也情感官方就开始了，我们就转场 好不好 好不好 已经讲了比较累 我等会喝杯水呢 我就开始了 然后这个就是一些很专业的东西 就是我希望把这个原理交给大家 然后呢 你们去试就行了 试完之后有任何不懂的东西呢 在会员试里面随时问 我们随时都会教大家 而且我们在会员试就没有我们新来丛造型里面 也有很多老兄弟呢 在这方面从不懂到懂都都都经历过呢 这个过程 你们呢 就跟人家请教就好了 我们新来丛造型的氛围很好 这个就是我们新来丝的东西 这个就是我们新来丝的东西 这个就是我们新来丝的东西 这个就是我们新来丝的东西 这个就是我们新来�。

现在还不算什么干活以后 教你们什么约会 教你们什么别的东西的时候才干活 现在我们是在摩刀的时候 我们在为我们以后丰富的生活呢 在做准备的时候 现在不算什么干活兄弟弟 好好期待吧 然后这个我休息两分钟 然后我们我也亲眼光光 我们快准频道 我今天教你们怎么去红女孩 那个其实还是蛮干活的 我们先都在打击数集书阶段 所以说不要击 不要击 不要击 不要击 不要击 不要击 不要击 不要击 不要击 不要击 不要击 不要击 不要击 不要击 不要击 不要击 不要击 不要击 不要击 不要击 不要击 不要击 。

好了好了 今天就这样了 好不好 我们去这个快准频道 我们都会再聊 今天教你们怎么红女孩 好拜拜拜拜。